[音乐]
哇，七大神秘发现科学不能
解释你知道这很有趣和令人困惑
有些惊人的发现并没有赢得尤里卡的时刻，但却使
这些专家花了很多年的时间才最聪明的科学家挠头
一生寻找世界上最大的谜团的答案
但是他们的一些发现违背了逻辑，并且仍在等待解决。
祖先留下了即使是科学家也无法解释的文物
成千上万的金色螺旋，显然不是珠宝或装饰品
例子或巨石结构，没有留下任何古老的东西来显示它的
真正的目的是一座古老的城市被摧毁，没有明显的解释，然后有
用猛tu象牙制成的游泳驯鹿雕塑在想什么
在我们解开其中的一些内容之前，
谜团击中了订阅按钮，现在打开了小通知铃
您将是第一个每天在明亮的地方观看新视频的人
生活的一面，让我们从第7个主要的便士开始，是的，这是主要的
在戈达德发现了一枚这种硬币，也称为戈达德硬币
业余考古学家盖尔·米尔德（Mildred）于8月18日在考古现场
1957年，该地点是纳斯卡角梅尔梅朗德州的一个古老的美洲印第安人定居点
将其确定为12世纪铸造的英语硬币，但是两个星期
米尔德雷德（Mildred）死后，缅因州便士（Maine Penny）的分类受到质疑，
一群伦敦的专家，我们稍后对其进行了身份验证
发现这是护士的一分钱，而这是由出生于煤的伤疤证实的。
奥斯陆大学北部硬币专家
该硬币是在奥拉夫国王第三次统治期间于1605年至1093年之间制造的
但是如何在现场发现唯一的北欧文物，是银制的北欧硬币
一直旅行到这可能是维京人与维京人接触的第一个证据
北美是硬币的交易对象，如果主要的便士是骗局怎么办
鉴于发现的年份是伪造的维京人文物被发现的年份
梅尔（Mel）授予格兰特（Grant）在现场种植硬币以造成混乱的做法是否猖we，
有没有知道啊，请继续关注此频道编号6黄金螺旋考古学家
通常会找到有价值的物品，例如金银和珍贵的珠宝，所以它不会
当他们发现一个充满这些东西的网站时，一定会让他们兴奋
直到在Mark Dr. Bose Lindo出土了近2,000个金卷。
丹麦国家博物馆的弗莱明（Fleming）形容每个螺旋形都是细细的
重达1/2磅，长约1英寸的长丝
可以追溯到公元前900年到公元前700年之间，但是专家仍然不知道
他们是Bose伦达地区的热门景点
太阳是他们的神圣象征和黄金之一时的青铜时代的文物
是他们的主要祭品，因为他们认为它具有特殊的魔力
弗莱明（Fleming）和其他研究人员假设这些黄金螺旋是
祭司-国王的服装或头饰，在礼节性的太阳期间会戴
仪式，但是这还没有被证明啊那些疯狂的丹麦人5号
阿拉斯加神器银金还有什么特别缺少的啊古铜色的
大学的研究人员组成的小扣状物体
科罗拉多州的人想研究人们如何适应气候变化
发生在埃斯彭堡角阿拉斯加为女王八千一百四十
看到他们有趣的发现之一是一个奇怪的青铜物体，似乎
他们比房子要旧，他们正在挖掘带扣之类的东西
被铸成痣，并在杆上连接了一个小皮环。
研究人员使用皮革材料，大约2英寸乘1英寸
通过放射性碳分析可以估算出该物体的年龄
已有1500年的历史了，但是它最终是在那里居住的Inupiat爱斯基摩人的呢？
该地区没有冶金或青铜制造的先验知识
另一个放错地方的文物或从东亚迁移到美国的证据
它最初是从哪里来的，所以你去了
我们听说过英格兰南部的巨石阵四号胭脂“我是希里峰”
和哥斯达黎加的石球，但似乎我们的蓝色星球永不失败
惊奇和困惑，我们认为被称为“胭脂”的神秘地标是
el hiri意思是希伯来语中用阿拉伯语表达的野猫石堆
吉尔·加亚拉（Gil Gaara）声名狼藉，因为有传言称这是
E是青铜时代的另一种残余物，它在这里是巨大的胭脂胭脂。
可以追溯到公元前3,000至2700年，是巨石结构的所在地
在戈兰高地，由大约44,000吨的玄武岩制成
这些石头高8至15英尺，墙壁约11英尺厚
石头堆叠在一起，形成带有四个或五个轮子的轮状设计
巨大的圆形戒指和位于中央的墓室，但这真的是
墓室的科学家没有被那个理论说服，因为没有尸体
被发现在墓内是空的，可能被强盗抢劫
基于Anthony和Veni教授以及1998年教授的1998年研究项目。
yonathan Mizrachi被认为是中央存储设施的防御
封闭式礼仪中心或天文中心
观察，但是其真正目的和创建的确切日期是
仍在辩论第三场mohenjo-daro
每当考古学家找到一个古老的定居点时，首先出现的问题
自从
不到一个世纪前在巴基斯坦发现mohenjo-daro的科学家仍然
不知道这些问题的答案，他们确实知道它是建立的
大约在公元前2500年，这座古老的城市已经超越了它的时代
精心设计的街道排水系统，公共浴室，烤砖结构和
它的住宅甚至拥有浴室，mohenjo-daro可以与
古罗马的伟大之处虽然没有政府的中心地位
或根据《国家地理》的文章证明是国王或王后的证据
它被认为是印度河谷最重要的景点之一
文明困扰着一个谜，那就是拥有近40,000名居民的城市是如何做到的
公元前1900年的衰败或崩溃有苍蝇病或大火的理论
在英国考古学家莫蒂默·惠勒爵士得出结论之前，这座城市
被入侵，其人民被印巴阿拉伯人屠杀了40多个
根据这本书，在街道和房屋中发现了扭曲的骨架
由英国考古学家保罗·巴（Paul BA）研究人员写在骨头上
达文波特（Davenport）则不这么认为，因此他推断该城市被摧毁了
在一本名为《古代历史之谜》的书中由于原子弹爆炸而声名狼藉
由俄罗斯科学家亚历山大·戈尔·奥斯基（Alexander Gore Offski）制作的骨架与
再次在附近发现放射性比正常大50倍
这些只是推测，需要进一步研究
排名第二的英国是long.you洞穴和Shishan Province中国不是你的洞穴
普通的带有洞穴通道的石笋和钟乳石的洞穴啊2000
岁的人造洞穴包括36个石窟，占地约32,000个
平方尺，它们是由当地村民在1992年发现的，其起源是
从其构造以及如何保存很长的时间中获得了完全的奥秘
如果该洞穴花了6年时间来创建，那么它就需要1000个人的工作
白天和黑夜清除约3500万立方英尺的固体淤泥石是一种
考虑到我们在谈论纯粹的辛勤劳动，这是一个伟大的壮举
从墙壁到地板的每条墙和支柱均以平行线仔细凿刻
他们如何达到如此精确的工程和艺术水平的上限
当你深入洞穴时，它变得漆黑一片，这使他们的工作变得更加平坦
更令人印象深刻的是没有任何施工痕迹或任何可能有的痕迹
仍然被用来照明，他们设法雕刻了每个洞穴或石窟
具有相同的模型样式测量和样式，他们在其中建造了长u洞穴
不幸的是，他们使用的是什么，科学家们找不到一个
解决这个令人鼓舞的谜团第一游泳的历史文献
驯鹿走鲁道夫（Rudolph）做仰泳，这是石器时代的产物
1866年，一位名叫Pekka doodlee的工程师在Bruna quel法国发掘了它
最初被认为是两个独立的部分，但在1930年代，
发现可以将其连接在一起以创建单个雕塑
游泳驯鹿是由
雕塑家长八英寸的猛mm象牙拥有非凡的外观
创造力和技巧，仅需使用精美细节即可制作精美
石材工具，这座雕塑大约有13,000年的历史，由一个
雌性驯鹿以较小的身体和鹿角引领潮流
女性在她之后有阴影轮廓代表我们的外套是
雄性驯鹿，大鹿角，耳朵细密，但身体没有阴影
他们的下巴往后仰，鹿角向后伸展，双腿像他们一样伸展
游泳，但其功能仍是未知的科学家们认为雕塑
被用来交流或用作狩猎的护身符，但也许是
只是对秋天冬天的景象的描述，动物在这里迁徙或交配，或者
也许驯鹿正在为奥运会做准备
谁知道哦，不管怎么说鼻子和驯鹿，鲁道夫到底在哪里
在这段视频中，哪些发现最让您惊讶，
下面的评论别忘了点击“赞”按钮并与之分享此视频
您的朋友总是保持关注，并订阅加入我们的行列
生活[音乐]